意識の狭間にとらわれても私たちの言うことは理解できてるだから右手を右の乳首に添えてみて添えるだけ動かしたらダメこれから何をするんだろうそんなの言わなくてもわかってるだから期待で胸が膨らむんだよね
これから起こることこれからすること想像してワクワクしてくるカリカリそう手は動かさない想像の中では動かしてもいいけどリアルの手は添えておくだけカリカリそうなんともないただの言葉
カリッカリッ言葉が聞こえるだけなのに心臓の鼓動が早くなってくるカリッカリッカリッいつか自分でカリカリした感覚乳首を可愛がった記憶
カリカリカリ言葉が聞こえるたびに思い出されてくるカリカリカリ乳首に走る甘いしびれカリカリカリ体が疼き出してくるカリカリカリカリ早くカリカリしたい実際に触りたい添えるだけでなく爪でひっかきたいでもまだダメ我慢して我慢してそっちの方が気持ちいいから
カリカリカリカリ。ほら、聞こえるだけで心が踊り始める。乳首が気持ちよくなる魔法の言葉。乳首を気持ちよくする音声ガイド。カリカリカリカリ。ひっかいてはいけないのに、かすかに手が動き始める。
カリカリバレてるけどバレないようにこっそり静かにカリカリカリカリカリカリカリカリカリ触れて嬉しいね気持ちいいねやっぱり聞いてるだけじゃなくて実際にカリカリした方が気持ちいいですよねカリカリカリカリ爪を立ててカリカリ
カリカリカリカリカリカリ指が乳首を通過するたび甘いしびれが乳首から頭に流れていくカリカリカリカリカリカリカリカリ頭がぼーっとしていたはずなのに興奮と快感に塗り替えられていくカリカリカリカリカリカリカリカリ今はまだ右の乳首だけ左の乳首はいじらない
カリカリカリカリカリカリカリカリカリカリした分右の乳首だけ硬くなってくるカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリ声に合わせて乳首を可愛がってあげるカリカリ
いじってる乳首は気持ちいいのに触ってない乳首はもどかしいさっきと同じ
カリカリ聞こえるのに左の乳首は触れない触ってはいけないなのにもう片方はとても気持ちがいいカリカリ右が気持ちいい左はもどかしいカリカリ触りたい左の乳首も右と同じようにカリカリと爪でひっかきたい
左の乳首も触り始めるこんなに触りたかったんだからきっとすごく気持ちいいはずですよねカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリ指が乳首をかすめるたび甘いしびれが広がっていく求めていた快感
欲しかった刺激。カリカリ、カリカリ、カリカリ、カリカリ、カリカリ、カリカリ、カリカリ、カリカリ。両方の乳首から快感が流し込まれる。カリカリ、カリカリ、カリカリ、カリカリ。
左の乳首も右の乳首も同じくらい大きく膨らんで、より指に引っかかってくる。引っかかりが強くなればなるほど、より快感が増してくる。
もっとひっかきたい。もっといじめたい。もっとかわいがりたい。カリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリ回数が増えるたび、体の中で快感がくすぶり始める。カリカリカリカリカリカリカリカリ
カリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリ指を動かすのもカリカリ聞こえるのも与えられる刺激すべてが気持ちいいと錯覚し始めるカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリ
体の中に溜まった快感が絶頂に向かって膨らみ始める
カリカリカリカリカリカリカリ強い快感を求めて勝手に手が自由に動き始める引っ張ったり弾いたりカリカリしたり好きな触り方で快感を求め始めるほら20数えて指を鳴らすと強い快感に支配される絶頂に達してしまう
20、19、18、17、16、15、14、13、12、11、10、9、8、7、6、5、4、3、2、1、0行っちゃえ時が止まった感覚頭の中も体の中も快感で満たされる
カリカリカリカリカリカリまた快感が流し込まれる一回行ったのにさらに頭の中がジンジンと痺れてくるカリカリカリカリカリ嬉しいねこんなに乳首可愛がられて頭の中もまた快感でぼーっとしてきて
カリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリ
ほら、20、19、またカウントが始まる、17、遠のきかけた絶頂感が戻ってくる、14、体の中から湧き上がるような快感が、11、行き場をなくし始める、9、体の中で離れ回って、6、絶頂に向かって、4、3、いく、2、いく、また引っちゃう、0。
可愛い乳首、お利口な乳首、もっと意地悪するために。